Nunca es demasiado tarde para convertirte en lo que podrías haber sido.
Sólo hay dos maneras de vivir la vida. Una de ellas es como si nada fuera un milagro, la otra es como si todo lo fuera.
Cuando naciste, tú lloraste y el mundo se regocijó. Vive tu vida de manera que cuando mueras el mundo llore y tú te regocijes.
Es sólo con el corazón que se puede ver bien, lo esencial es invisible a los ojos.
La mayor parte de nuestra felicidad o miseria depende de nuestra disposición y no de nuestras circunstancias.
No se requiere de muchas palabras para decir la verdad.
La preocupación es como una mecedora: Teda algo que hacer, pero no llegarás a ninguna parte.
Disfruta de las pequeñas cosas de la vida, un día puede que mires atrás y te des cuenta de que eran grandes cosas.
Dentro de veinte años estarás más decepcionado de las cosas que no hiciste que de las cosas que hiciste.
Lo más importante que aprendí a hacer después de los cuarenta años es a decir no cuando es no.
Intenta no volverte un hombre de éxito, sino un hombre de valor.
No me hice vegetariano por mi salud, lo hice por la salud de los pollos.
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer.
De hombres es equivocarse, de locos persistir en el error.